Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-gpsysupgrade/po/*/gpsysupgrade.po
Languages: zh_cn

source: System upgrade
zh_cn: 系统在线更新

source: Upgrade...
zh_cn: 更新中

source: Current system version
zh_cn: 当前固件版本

source: It is the latest version,Reflash?
zh_cn: 已是最新版,重刷此版本?

source: Upgrade successful
zh_cn: 更新成功

source: Click to Upgrade
zh_cn: 点击更新

source: Upgrading...
zh_cn: 更新中

source: Checking...
zh_cn: 正在检查更新

source: Flashing...
zh_cn: 正在刷入...

source: Check update
zh_cn: 检查更新

source: Unexpected error
zh_cn: 意外错误

source: Upgrading, are you sure to close?
zh_cn: 正在更新，你确认要关闭吗？

source: Downloading...
zh_cn: 下载中

source: Unpacking...
zh_cn: 解压中

source: Can't determine MODEL, or MODEL not supported.
zh_cn: 无法确认型号，或是不支持。

source: Get remote version info failed.
zh_cn: 获取远程版本信息失败。

source: New version found, but failed to get new version download url.
zh_cn: 发现新版本，但未能获得新版本的下载地址。

source: File download failed or timed out: %s
zh_cn: 固件下载失败或超时, 请重试. 或下载：%s 到本地, 通过 系统->备份/升级 上传更新.

source: Firmware file required.
zh_cn: 固件文件未找到。

source: New version available
zh_cn: 新版本可用

source: Upgrade successful, Waiting for device...
zh_cn: 更新成功, 等待设备重启后响应...

source: Device unreachable! Still waiting for device...
zh_cn: 无法连接设备! 继续等待...

source: Retain the current packages
zh_cn: 保留已安装软件包 (系统更新完成联网后自动在线安装回原有软件包)
